# Вопросы

## Можно ли дважды на странице использовать h1?

Согласно правилам, на странице может быть только один HTML заголовок верхнего уровня h1. 
Он может содержать несколько подзаголовков h2, которые в свою очередь могут содержать подзаголовки h3 и так далее. 
Заголовок h1 должен быть связанным с основным по смыслу контентом страницы сайта.
Если страница действительно требует использования нескольких заголовков h1 по смыслу, то следует разделить контент на 2 страницы, у каждой свой h1. В противном случае, лучше использовать подзаголовки h2, не забывая об иерархии.
Нет ничего страшного если вы используете несколько тегов H1 на странице в случае, если это необходимо для построения логической структуры контента.

## Можно ли дважды на странице использовать main?

main must not be a descendent of an article, aside, footer, header, or nav element.
Authors must not include more than one main element in a document.

The main element is distinct from the section and article elements in that the main element does not contribute to the document outline.
There is no restriction as to the number of main elements in a document. Indeed, there are many cases where it would make sense to have multiple main elements. For example, a page with multiple article elements might need to indicate the dominant contents of each such element.

Copyright: www.w3.org/TR/html5/grouping-content.html#the-main...

фактически и да, и нет.

## Можно ли дважды на странице использовать footer?

Этот тег может использоваться несколько раз на странице.
В нём можно располагать счетчики, текст об авторских правах на сайт, контактные данные и т.п. 
Возможно также вставить панель навигации () в подвал страницы. Никто не запрещает вставлять и такие новые элементы, как aside и section.
header можно использовать в документе так же несколько раз. 
Если header содержит единственный заголовок, избавьтесь от ненужного header. 
Элемент article в любом случае гарантирует, что заголовок войдёт в смысловую структуру документа.

## Можно ли дважды на странице использовать article?

В документации есть такое определение: элемент article представляет собой завершённую или самодостаточную композицию в документе, приложении, на странице или сайте, которая независимо распространяется и может повторно использоваться

## Чем отличается b от strong?

Тег strong определяет важность отмеченного текста. 
Тег b предназначен для выделения текста без придания ему особой важности. 
Визуально оба тега одинаковы, они выделяют текст полужирным.

## Дополнительная информация

section — это не обёртка. Элемент section определяет смысловую секцию содержимого для создания структуры документа. Он должен содержать заголовок. Если вы ищете элемент для того чтобы обернуть в него всю страницу (в стиле HTML или XHTML), подумайте, не применить ли стили непосредственно к элементу body. Если же вам всё ещё нужна дополнительная обёртка, используйте div.

Элемент nav представляет собой часть страницы, которая ссылается на другие страницы или части текущей, то есть раздел с навигационными ссылками.
Замечание: не все группы ссылок на странице должны быть обёрнуты в элемент nav — этот элемент, главным образом, предназначен для группировки главных навигационных блоков. В частности, в подвалах часто содержатся короткие списки ссылок на различные части сайта, вроде правил использования сервиса, домашней страницы и копирайтов. Элемента footer вполне достаточно для группировки такого рода ссылок; и несмотря на то, что элемент nav может быть использован в таких случаях, обычно в этом нет необходимости.

Распространённое заблуждение насчёт figure — что он может быть использован только для картинок. Это не так. Элемент figure может быть видео, аудио, графиком (на SVG, к примеру), цитатой, таблицей, блоком кода, фрагментом текста или любой комбинацией этих и многих других элементов. Не ограничивайте использование figure только картинками.
